Repository: b123400/xliffie
Catalog: Xliffie/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %ld translations are available from the glossary.
ja: %ld つの文字を用語集で翻訳できます

source: %lu record(s) are going to be translated using %@.
ja: これから %1$lu つの文字列を %2$@ で翻訳します。

source: ⚠️Warnings
ja: ⚠️警告

source: Add spaces to all translations?
ja: 英語と日本語と数字の間に空白を追加しますか？

source: All
ja: 全部

source: Apart from the built-in glossaries, you can download larger localization databases with apple-endorsed translations. For more info please click here.
ja: アプリに内蔵されてる用語集とは他に、アップリ公式のアプリから抽出された用語集をダウンロードできます、詳しくはこちら。

source: Apply it anyway
ja: 大丈夫です

source: Are you sure?
ja: マ？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot translate from %@
ja: %@ から翻訳することはできないです。

source: Cannot translate to %@
ja: %@ に翻訳するのできないです。

source: click here
ja: こちら

source: Database corrupted
ja: 用語集が壊れてます

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…

source: Errors during translation: %@
ja: 翻訳時にエラーが起きました %@

source: Filter
ja: フィルター

source: From %@
ja: %@ から

source: From 📚Glossary
ja: 📚用語集から

source: From  Apple Glossary (%ld)
ja:  アップルの用語集から (%ld)

source: Go ahead
ja: うるせえ！

source: here
ja: こちら

source: Mark as not translated
ja: 未翻訳にする

source: Mark as translated
ja: 翻訳済みにする

source: Maybe you've made a mistake?
ja: もしかしたらミスった？

source: No translation available
ja: 用語集で翻訳できるものがないです

source: No translation service support this language
ja: この言語を翻訳できるサービスがないです。

source: Not Translated
ja: 未翻訳

source: Nothing matches the above criteria. Nothing will be translated.
ja: 以上の条件に満たす文字列がないため、なにも翻訳しないです。

source: Other
ja: その他

source: Recent Searches
ja: 検索履歴

source: Recommended Locales
ja: おすすめの用語集

source: Same as source
ja: 原文と同じ

source: Search Menu
ja: 検索メニュー

source: The source contains %@ "%%%@", but your input contains %@
ja: 原文に "%%%2$@" が %1$@つあるけど、インプットには %3$@つがあります

source: The source contains at least one "%%%@", but your input doesn't
ja: 原文に "%%%@" があるけど、インプットにはないです

source: The source doesn't contain "%%%@", but your input does
ja: ソースに "%%%@" がないけど、インプットにあります

source: There are %lu records with formatting warnings, better fix them before applying.
ja: 問題がある文字列は %lu 個もありますけど、修正した方がいいですよ。

source: These databases are generated with the same source of applelocalization.com, you can read more about the that here
ja: これらのデータベースはアップルの公式アプリから抽出されてます、 applelocalization.com と同じソースを使ってます、詳しくはこちら。

source: Total
ja: 全部

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: Translated with warnings
ja: 警告ある翻訳

source: You can undo by pressing command+z
ja: コマンド + z で復元できます。
